# LoadConfigFromFiles

## Синтаксис

```text
/LoadConfigFromFiles <каталог загрузки> [-Extension <имя расширения>]
[-AllExtensions][-files "<файлы>"][-partial][-listFile <файл списка>][-format <режим>] [-updateConfigDumpInfo]
[-NoCheck][-Archive <имя ZIP-архива>]
```

## Описание

— загрузка конфигурации из файлов. Загрузка расширения в основную конфигурацию (и наоборот) не поддерживается. Допустимо использование следующих параметров:

### Параметры

- **<каталог загрузки>** — каталог, содержащий XML-файлы конфигурации;

- **-Extension <Имя расширения>** — обработка расширения с указанным именем. Если расширение успешно обработано возвращает код возврата 0, в противном случае (если расширение с указанным именем не существует или в процессе работы произошли ошибки) — 1;
**Важно!** Если указанное расширение подключено к хранилищу, возможна только _частичная_ загрузка, если соответствующие объекты были захвачены в хранилище.

- **-AllExtensions** — загрузка только расширений (всех). Если требуемое расширение не существует, оно будет создано. Для каждого подкаталога указанного каталога будет выполнена попытка создать расширение. При попытке загрузить расширение в основную конфигурацию или наоборот, будет выведена ошибка.

- **-files** — содержит список файлов, которые требуется загрузить. Список разделяется запятыми. Не используется, если указан параметр **-listFile**. При запуске в режиме агента путь к загружаемым файлам должен быть относительным.

- **-partial** — указывает, что будет выполнена загрузка только файлов, указанных в параметре **-files**:
                - отдельно файла описания объекта метаданных (без его внешних свойств),
                - отдельно файла внешнего свойства,
                - отдельно файла модуля формы (без файла описания самой формы).

- **-listFile **— указывает файл, в котором перечислены файлы, которые требуется загрузить. Не используется, если указан параметр **-files**. Если указаны одновременно параметры **-files** и **-listfile**, используется параметр, который в командной строке указан первым. При запуске в режиме агента путь к загружаемым файлам должен быть относительным.
               Указываемый файл_ должен удовлетворять следующим требованиям_:
                 - Файл должен быть в кодировке UTF-8.
                 - Имена файлов должны быть указаны через перенос (поддерживаются символы переноса \r\n ("следующая строка") и \r ("возврат каретки")).
                 - Файл не должен содержать пустые строки между именами файлов.

- **-format** — используется для частичной загрузки. Указывает формат загрузки файлов. По умолчанию загрузка производится в иерархическом формате:
- **Hierarchical** — загрузка выполняется в иерархическом формате.
               **Plain —** загрузка выполняется в линейном формате.

- **-updateConfigDumpInfo **— указывает, что в конце загрузки в каталоге будет создан файл версий ConfigDumpInfo.xml, соответствующий загруженной конфигурации. Если выполняется частичная загрузка (используется параметр **-files** или **-listFile**), файл версий будет обновлен.

- **-NoCheck **— указывает, что при загрузке конфигурации не требуется проводить проверку целостности загружаемой конфигурации.

- **-Archive  **— содержит имя ZIP-архива, из которого будет выполнена загрузка файлов. Для успешного выполнения команды требуется либо каталог загрузки, либо данный параметр.
